в чем проблема движения к успеху не в
том что люди не знают как об успехе
написано достаточно чтобы достичь я
читал книги 19 века алгоритмы достижении
успеха принципиально не меняются значит
на эту книгу актуальность многих позиций
остается такой же интернет набит
контентом о том как достичь успеха
проблема заключается не в том что люди
не знают как
или не могут найти информацию о том как
прийти к успеху
проблема в том что контент будущий не
применён им не работает большинство
людей ничего не предпринимают или
предпринимают разрозненные действия
гораздо слабее чем нужды представим себе
следующую вещь я купил автомобиль весом
3 тонны у него есть матрос мотор объемом
5 литров бензиновый 450 лошадиных сил я
давлю на газ машина едет давлю на газ
я вижу датчик показывает что бензина
потребление увеличивается машина едет
почему прикол следующем есть такое
понятие
гомеостаз динамическое равновесие то
есть ничего не меняется но происходит
куча всяких движений например
поддержания равновесия когда еще стою у
меня линия статическое равновесие я
совершаю сотни движение постоянно для
того чтобы не упасть если руну сейчас
неожиданно стоя я упаду я стоять не
останусь точно также но ребенок учится
ходить
сначала не удается потом он привыкает
вот так в жизни многих людей многие люди
достигли гамме статического равновесия
разница между дискомфортом жизни и
усилиями на на то чтобы что-то изменить
в лучшую сторону достигнут достигли
баланса и в принципе не так плохо еще
можно терпеть
но для того чтобы что то сделать
например чтобы ну чтобы улучшить
физическую форму мне нужно будет выйти
на зарядку и бежать обижать это
неприятно это затратно по времени
энергии нервам мне не нас
я не настолько недовольна своей фигурой
чтобы бежать понимаете но если у вас
забрезжил роман
там мотивация повышается потому что
разница между тем как вы хотите и тем
что есть становится такой что вы можете
применить усилие определенные понимаете
поэтому большинство людей начинают
действовать только когда обстоятельства
стали очень плохи от невыносимой вот
тогда их на чем они человек отодвигаться
когда позвонили коллектор и сказали о
leo мы коллекторы и он понимает что
деньги зарабатывать теперь придется
кальция должны вывести за другом
гомеостаза если вы видели начнет
действовать здоровье нужно сильно
ухудшиться деньги должны сильно
понадобится
и тогда начинается движение но не к
успеху об успехе речь идет к возвращению
в комфортное состояние хотя бы
поэтому важное умение человека который
вознамерился нас полном серьезе сырью на
полном серьезе всерьез повысить качество
своей жизни улучшить ее он должен
научиться разрушать этот гомеостаз и в
течение некоторого времени жить в
дискомфорте
некоторого времени не долго сушить в
дискомфорте постоянно убегая от комфорта
опережая его на шаг вот уже комфорт
почти до сьют а он увеличивал дистанцию
вот уже наконец стало легко а он повесил
еще по два килограмма с каждой стороны
вот денег стало хватать
а он раз и поставил себе чуть более
амбициозную цель еще вложился деньгами
усилиями и стал накручивать дальше
дальше дальше он должен научиться жить в
этом дискомфорте не всю жизнь не надо
всю жизнь я против успеха такой ценой
ценой пожизненного напряжения нервной
системы не выдержите сгорите
но на два года упереться множим идиотов
тут го года а потом насладиться потом
понять что настоящая жизнь была когда у
на рубился в успеху и снова поставить
амбициозных средств на ворону дам
парочку принципов которые помогут
сдвинуться с мертвой точки быстрее
первый принцип начиная с тем что есть
многие люди откладывают начала движение
пока не купят хороший костюм и беговые
кроссовки asics
они идут в торговый центр приходят им
говорят спортивные костюмы пришли not
брюки есть еще черные авив только серый
этого не сочетается не сочетается а
когда будут костюмы еще когда следующая
партия
ждем недели через две через три
раскрывается бегать всего лишь он
никогда не побежит иди и беги в туфлях
босиком беги беги как-нибудь беги по
квартире начни а завтра будешь добирать
ресурсы мне пишут молодые тренер хочу
быть великим тренером
радислав гандапас с чего мне начать им
провести
я еще не готов
процент вели к тренингу нельзя быть
готовым у меня 20 лет практика 15 лет
карьера так бывает
я каждый тренинг я в ужасе выхожу на
сцену холодея с пониманием что я не
готов победить ленин я еще на а сколько
времени ты не готов седьмой год вне
готов а чем же я читаю книги по
технологии проведения тренингов я хожу
на тренинге тренеров я смотрю вы бинар и
тренеров я ездил задание из усмотрел
тренеров но чтобы сам прориси близок
сексуальную жизнь и начинал как
тренинговую карьеру всем ряд я уже ну
теоретически похожу вопросу но не
практикую пока нет перед зеркалом я
иногда смысле тренинг виду естественно я
еще не готов начать бизнес я не нашел
миллион я еще не вступил сообщества
стартаперов и я пока не нашел
телепрограмму в которой призван был бы
стартовый капитал начиная с тем что есть
делать что-нибудь
начинай зарабатывать в сети найди способ
если не знаешь способа как зарабатывать
сети зайди в это лед и набери-ка
зарабатывать сети
начинай с тем пляжный сезон я такая
корова куда я выйду
вот в этом я буду худеть а потом я
только выйду из дома выходе из дома не
выходя из дома не похудеешь во первых во
вторых это иллюзия что это путь к
счастью и успеху любви там и так далее
масса людей в том числе мужчин докажут
вам обратно и потому что любит не тех
кто узок через таков какое-то время в
любимом человеке перестает замечать
такие пустяки
как обхват талии количество кубиков на
там пресса и так далее даже с него уже
один такой большой кубик в кубе щи
если ты если ты его любишь ты не fissler
когда любишь что не сравниваешь
какая разница по этому стремитесь вас
полюбили
из 2 второй принцип который может
сдвинуться с мертвой точки делать то что
идет звучит он так моем исполнении
делай то что идет некоторые людям к
сожалению тратят большое количество
жизней энергии чтобы делать то что не
идет когда ты сделаешь то что идет
ты можешь делать то что не идет это
роскошь ты сможешь себе позволить когда
тебя будет достаточно времени и денег
развлекаться не нужно рубиться к тому
бизнес проекту который прокатывал в
тысячу ли
и в тренде если он тебя не идет у тебя
внутренние механизмы сдерживания
очевидно это дело тебе просто
неинтересно любимое дело должно не
только отнимать жизненную
но и давать ее нужно обязательно
восполнять ресурс еще и с лихвой ты
должен прийти усталый с работы но через
два часа отдохнув ты должен чувствовать
что в общем зашибись такой должность
полнейший зашибись делай то что идет ну
если тебе удобно поверить что есть некая
судьба которая предназначалась для
какой-то миссию какое-то дело жизни вот
представь себе это свиток удобней
внедрить на свою картину мира если
судьба против того чтобы этим занимался
делать то что идет то что получается я
хочу вас переубедить некоторые о девушка
класс по сдавайте с вами познакомимся
однако я не знаю о не получается не моя
не судьба следующие ее ты попробуй это
же просто
ну и как бизнес а я начал а потом мне
прислали документы надо там заполнить
форму я не помню как его заполнять и
бросил значит бизнес снимаю не пошло
тут нужно понимать не тошнит бизнес еще
нет не было бизнеса братуха applications
for
но нет ни было же бизнеса пока что
делать то что идет остань идет
соответственно не делаем но тот сначала
попробую она действительно не идет есть
какое-то сопротивление правда третья
вещь однажды я услышал фразу под которой
готовы подписаться некий
участник тренинга
ухо соси его такой есть тренер тренер
величина haas & cie его
он сказал ему как сделать так чтоб жизнь
моя изменилась коренным образом очень
быстро тот сказал ему но практически то
что часто час будем говорить о чем 2
секунды он сказал ему нужно изменить
место окружение или работал а лучше все
сразу я готов под этим подписаться
потому что в 33 года
такой возраст знаковый я понял что меня
категорически не устраивает жизнь и
понял что хочу изменить быстро сильно
почему быстро 33 года у тебя нет времени
менять 10 лет это ну это непостижимо
много на пятом десятке меня только
пойдут результаты
решительных изменить жизнь не просто ее
качество лучше везет а вообще в сумме не
устроят категорически я помню что я из
одного насиженного места из города где у
меня был такой гомеостаз ребята что об
этом только мечтать можно я уехал в
город который гомеостаз достиг че вообще
нереально это москва тебя постоянно ты
только мы сада сил кто-то на bentley
проехал я дерну москву я естественно
поменял окружение и естественно поменял
то дело которым я занимался и вот тогда
пошло
тогда я вернулся к культу номер два
стартовала с тем чтобы на ну и так далее
этим пункт таким образом не буду писать
потому что долго если свидание
устраивает умри в ней
единственный сценарий
такие или змея
ну просто
будь наивен некоторые люди думают что
можно изменить обстоятельства их из них
веб-сайт вокруг себя
но они не имеют такой власти и 4 не то
чтобы принцип а такой инструмент который
позволит сделать качественный скачок я
его назвал призовите говорю о его любят
некоторые кто бы от меня слышал
несколько лет эту штуку они уже давно на
тебе уже давно на гражданке и уже с
результатами призови себя в армию себя
сам фишка заключается следующем на
период армии а армия это что-то вроде
все таки
геройского поступка когда мальчишка 18
лет отказываться от радости жизни
добровольно практически уже может
избежать их нужд отрубить себе палец и
все никуда не пойдет но им добровольно
соглашается два года жизни важнейшие
ярчайшие сладчайшее как ему кажется
наивно сладчайшее будет 48 он оценит
через 20 лет лучшего жизнь он когда
отдает служению там не за родине людям
нет не так важно как он это формулирует
но тем не менее он сильно врезается в
ресурсах чего у меня пока у служит денег
чуть-чуть одежды
редко открывает гардеробную в казарме и
думает так что надеть совершенно нечего
носить
него и такого брата он очень ограничен в
одежде очень большой у него совершенно
не свободного времени этапе он все время
занят и все его время подчинено служению
призовите все армию в которой вы будете
служить не родине и не военкому а в
которой вы будете служить
некой цели у вас должно быть
представление о том к чему хотите прийти
к какому результату описать его
детальней шим образом чем детальнее тем
лучше как можно больше цифр рублей долл
в там дат
вес и так далее я не знаю что для вас
успех это вам предстоит сформулировать к
чему хотите прийти
потом делайте дистанцию очень четкую по
времени у вас должна быть дата дембеля
известно например сейчас вы начинаете
служение своему успеху в тех результатах
которые вы опишете специально и это
продолжится например один год в течение
этого года вы не претендуете на отпуске
выходные распродажи и там шопинг встречи
с друзьями нет можно салат встречаются с
друзьями но не вы не можете рассчитывать
на продолжительные встречи и очень
затратные встречи потому что деньги вам
нужны будут на что деньги обязательно
пути будут нужны под задачу подзадач вы
не позволяете себе роскошь тратить время
и деньги и энергию впустую
время круглосуточно работаете на задачу
вы в армии
если вы думаете так но субботу старт
пойдут нет и в казарме ты пойдешь из
тебя отпустят начальник то тебе
начальник кто тебе командир
ты сам тачка ваннир можно пойти и
уникальную
нельзя иди садись пишет пост для блога
нельзя есть нужно сказать иди и делай но
ты знаешь ты можешь умереть в росстат на
такой жизни если не будешь знать что
однажды наступит день а он наступит день
быть неизбежен
и ты должен четко знать дату если вы
будете четко знать дату когда вы должны
вы должны выйти на результат к той дать
и она не просто снимет с вас бремя
вы выйдете если выйдет если выйти
результат вы выйдете на гражданку от эта
дата должна быть и высоты даты должны
прожить но когда оно наступит вы должны
такие выйти на гражданку
вы должны в любом случае закончить этот
период и вознаградить себя возросшим
качеством жизни вы должны этим
насладиться вы должны выйти на гражданку
сесть за стол с которого сваливается и
да потому что не помещается на котором
всевозможные напитки которые окружен
друзьями и подругами которые провожали
вас в армию и родители кто его встретили
он должны быть доступны кинотеатры
рестораны море велосипеды все радости
жизни
порадуйтесь этому и поймете самый кайф
был тогда когда и мечтала дюбели и тогда
когда я на него пришел тогда вы придете
к этой мысли тогда вы сами запроситесь
назад в казарму и сами себя в придете на
следующий этап движение к успеху не
выглядит как как детская горка покатая
скатывается до а тут вот так нет
движение к успеху скорее вот такое
рванул закрепился рвануться крепился
рванул закрепить но вот это плата вот
это горизонталь должна быть обязательно
мы должны обязательно вознаградить свою
нервную систему
максимальным расслаблением за период за
предельного напряжения
обязательно это просто прописать нужно